Repository: civicrm/civicrm-svn
Catalog: l10n/*/LC_MESSAGES/calendar.po
Languages: zh_tw

source: About the calendar
zh_tw: 幫助

source: For latest version visit: %1
zh_tw: 檢查是否有最新版本: %1

source: Distributed under GNU LGPL. See %1 for details.
zh_tw: 基於 GNU/LGPL 授權，詳細說明請查看 %1

source: Date selection:
zh_tw: 選擇日期:

source: - use the \xab, \xbb buttons to select year,
zh_tw: - 使用 \\xab, \\xbb 按鈕來選年份

source: - use the \u2039, \u203a buttons to select month,
zh_tw: - 使用 \\u2039, \\u203a 按鈕來選月份

source: - hold mouse button on any of the above buttons for faster selection.
zh_tw: - 按著滑鼠左鍵可以快速選擇年份或月份

source: Time selection:
zh_tw: 選擇時間:

source: - click on any of the time parts to increase it
zh_tw: - 點擊小時或分鐘來增加數值(+1)

source: - or Shift-click to decrease it
zh_tw: - 按著 Shift 鍵來點擊點擊小時或分鐘來減少數值(-1)

source: - or click and drag for faster selection.
zh_tw: - 點擊及拖動來快速選擇

source: hold for menu
zh_tw: 按著出選單

source: Prev. year
zh_tw: 上一年

source: Prev. month
zh_tw: 上一月

source: Go Today
zh_tw: 今天

source: Next month
zh_tw: 下一月

source: Next year
zh_tw: 下一年

source: Select date
zh_tw: 選擇日期

source: Drag to move
zh_tw: 拖動

source: today
zh_tw: 今天

source: Display %s first
zh_tw: 最左邊顯示 %s

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Today
zh_tw: 今天

source: (Shift-)Click or drag to change value
zh_tw: (Shift-)點擊或拖動以改變數值

source: wk
zh_tw: 周

source: Time:
zh_tw: 時間:
